# 略歴

## ■職歴年表

- [2006年11月～] １社目 実習生配属
- [2007年04月～2013年02月] １社目：SIer
- [2013年03月～2016年09月] ２社目：受託・SES
- [2016年10月～2017年09月] ３社目：SES
- [2017年12月～現在] 個人事業主
  - 2021年から消費税課税事業者。
  - 2024年10月にインボイス取得。

## ■職歴詳細

### １社目

実習生（アルバイト社員的なもの）として配属され、新卒入社した中堅SIerにて退職まで開発エンジニアとして勤務。

主に鉄道系のC#案件の受託開発を行う部署にて、大型の更改案件にアサインされつつ、他言語での小口案件・支援案件なども行った。  
大型案件のメンバー～チームリーダーから、一人案件で受注から納品の一貫対応まで、大小様々な案件を経験。  
**（所属期間が長く、幾つかのシステム開発に従事しているため、詳細は職務経歴のほうを参照のこと）**

- 主な開発経験
  - **言語／FWなど：**  
  `C#(2.0～4.5)`, `C++／VC++` `MFC`, `VB.NET` `VBA` `VB6`
  - **開発環境：**  
  `VisualStudio`
  - **DB：**  
  `SQL Server／ManagementStudio`, `MS Access`
  - **VCS：**  
  `VSS`, `SVN／TortoiseSVN`, `TFS`

### ２社目

Windows開発メインだった１社目を辞め、転職してからJava/Web開発に転向。  
社内の開発部署にて某社パッケージ開発に従事し、パッケージのカスタマイズ導入案件のアーキテクト等を経験。

- 主な開発経験
  - **言語／FWなど：**  
  `Java(6～7)`, `JSP`, `JavaEE`
  - **開発環境：**  
  `Eclipse`
  - **DB：**  
  `Oracle(9c,10g)`
  - **VCS：**  
  `SVN／TortoiseSVN`

### ３社目

某CRM/SFA系大手パッケージベンダにて、パッケージのカスタマイズ導入案件に従事。  
某社の独自フレームワーク実装によるパッケージ製品の解析から、カスタマイズ仕様策定、改修、顧客テナント環境へのリリースなどを実施。

- 主な開発経験
  - **言語／FWなど：**  
  `Java(6～8)`, `独自フレームワーク`
  - **開発環境：**  
  `Eclipse`
  - **DB：**  
  `SQL Server／ManagementStudio`
  - **VCS：**  
  `SVN／TortoiseSVN`

### 個人事業主

詳細は [職務経歴](business.md) を参照してください。

- 主な開発経験
  - **言語／開発環境／FWなど：**  
  `Java(7～19)`, `SpringBoot`, `Docker`, `GitHubCopilot`
  - **開発環境：**  
  `STS／Eclipse`, `VSCode`, `IntelliJ(Community)`
  - **DB：**  
  `PostgreSQL`, `Aurora`, `MySQL`
  - **VCS：**  
  `SVN／TortoiseSVN`, `git／GitHub／GitLab／SourceTree／TortoiseGit`

